main_page/main_page.html：
	1. 查看我的魚缸：進入魚缸頁面。
	2. 查詢周圍剩食：進入待開發畫面。
	3. 我要兌換：進入待開發畫面。
	4. 關於我們：進入關於我們頁面。
	5. 刪除魚缸中的所有魚，顯示"clear fish tank"。因為這次我有用到本地端的儲存空間來記錄魚的資料，如果沒有刪除，他會一直存在，如果你們在實驗幾次後，想要從零開始加入魚，記得要先點這個按鈕刪除資料。

fish_tank/index.html：
	1. 返回鍵：返回主頁面。
	2. 代碼輸入：輸入代碼後點擊"輸入"，若代碼正確則獲得一條魚，並顯示"You get a /fish number/"；若代碼不正確，顯示"wrong code."。首先，我將正確的代碼設為"123"，只要在填入區輸入"123"就可以獲得一條魚。目前我將15種魚依序編號001~015，前十五次的輸入會依序獲得不同的魚，15次之後會隨機獲得一種，每次獲得都會顯示你獲得的是編號幾號。
	3. 魚類地圖：進入圖鑑頁面。

map/map.html：
	1. 會依據現在魚缸裡有的魚顯示圖鑑，當獲得的魚種類大於等於9種後，頁面可以上下滑動
	2. 返回鍵：返回魚缸頁面。

about_us/about_us.html：
	1. 返回鍵：返回主頁面。
	2. IG圖案及文字：點擊後進入IG頁面。
	3. FB圖案及文字：點擊後進入FB頁面。

in_development/in_development.html：
	1. 返回鍵：返回主頁面。

可調整：
	1. 各文字字體、大小。
	2. 各按鈕形狀、顏色、大小。
	3. 各圖片大小。
	4. 在魚類圖鑑中，002和008的顏色與背景較相似，你們可以選擇刪除這兩種魚，或是我把他們的編號往後放，讓你們不會一開始就顯示他們兩個。
	5. 其他，歡迎討論。

祝你們比賽順利！